Antes de começar, eu gostaria de me
apresentar para vocês.
Eu sei que muitos de vocês já me
conhecem, mas é sempre importante contar
um pouquinho para vocês sobre mim.
Eu sou Carolina Mosquet, eu sou
fotógrafa, atuo no mercado da fotografia
há sete anos.
Eu sou formada em publicidade e
propaganda, que foi onde eu adquiri o meu
amor e a minha paixão pela fotografia.
Quando entrei na faculdade, eu tive as
matérias de foto e foi uma das minhas
maiores paixões desde que eu comecei o curso.
A partir dali, eu entrei em contato com
esse mundo, com esse universo.
Eu não era a minha primeira opção quando
eu entrei na faculdade, não sabia que eu
ia seguir realmente na fotografia, mas
foi paixão à primeira vista desde a
primeira aula que eu tive e, a partir
dali, comecei a investir muito em cursos,
em técnica, para poder realmente seguir
nessa área que eu tanto amo.
Eu moro no Paraná a minha vida toda e é
aqui onde eu tenho o meu estúdio
fotográfico, sou de uma cidade do
interior do Paraná, chamada Francisco Beltrão.
E foi a partir dali que eu criei os meus
primeiros contatos, os meus primeiros
clientes e, com o tempo, eu fui
aprimorando os meus conhecimentos, a
minha cartela de clientes e as regiões
que eu trabalho.
Atualmente, eu trabalho no sul do país,
atendo, em média, três a quatro estados
como predominante o Paraná, mas também
atuo muito no Rio Grande do Sul e Santa Catarina.
A internet me ajudou muito a levar o meu
trabalho para todo o país e, hoje,
também, eu tenho um projeto de fotografia
onde eu atuo em vários outros países além
do Brasil.
A fotografia me deu tudo que eu tenho
hoje e ela me deu, além de tudo,
experiências incríveis de poder
fotografar em lugares surreais e eu
espero que vocês consigam realizar todos
os sonhos de vocês, assim como eu consigo
e estou conseguindo, diariamente,
realizar os meus.
Além disso, espero que vocês consigam ser
muito realizados em realizar sonhos de
outras pessoas, que é o que a gente, como
fotógrafo, proporciona para os nossos clientes.